# TCPChat Header
{
    "username":"rafi" # eigentlich selbsterklärend
    "content":"%send * Hallo Jungs!" # eigentliche message
}

Clientseitig müssen die Befehle nicht interpretiert werden, da dies nicht nötig ist.
Der Client kann so wie immer nachrichten empfangen, er muss nur auf das %exit achten.



Liste der Befehle:
%exit # exit code. Weißt dem Server an, dass der Client die Verbindung schließt bzw. Weißt dem Client an das die Verbindung getrennt wird.
%kick connection kick-message # kickt eine verbindung mit einer gewissen Nachricht. Nachricht is optional.
%ls connection # listet alle verbindungen auf bzw. zeigt die detials an mit angegebener verbindung
%setusername connection newUsername # ändert den nutzername der dazugehörigen verbindung
%clear # Rafis lieblingsbefehl. Cleart die Shell. Bei GUIs kein gebrauch
%send reciever message # sendet eine nachricht an reciever mit dem text in message. Wenn reciever == * dann wird ein broadcast ausgeführt


# ich bin natürlich gerne offen für weitere implementirungen serverseitig :)